01. Uma empresa de serviços financeiros planeja habilitar a autenticação
multifator (MFA) para seus funcionários. Para facilitar o deslocamento, eles
preferem não usar nenhum dispositivo físico para implantar o MFA. Qual das
opções abaixo é mais adequada para esse caso?
    Dispositivo MFA Virtual
    Dispositivo MFA de hardware
    Chave de segurança U2F
    Soft Token MFA

02. Qual é o principal benefício da implantação de um banco de dados RDS em
uma configuração Multi-AZ?
Aumentar a disponibilidade do banco de dados
Proteger o banco de dados de uma falha regional
Reduzir os custos de uso do banco de dados
Melhorar o desempenho do banco de dados para cargas de trabalho pesadas prontas

03. Um aplicativo da web de compartilhamento de fotos deseja armazenar
miniaturas de imagens enviadas por usuários no Amazon S3. As miniaturas
raramente são usadas, mas precisam estar disponíveis no aplicativo da web. As
miniaturas podem ser recuperadas facilmente se forem perdidas. Qual é a
maneira com maior custo-benefício de armazenar essas miniaturas?
Usar S3 Glacier para armazenar as miniaturas
Usar o acesso infrequente padrão S3 (Standard-IA) para armazenar as miniaturas
Usar S3 Standard para armazenar as miniaturas
Usar S3 One-Zone Infrequent Access (One-Zone IA) para armazenar as miniaturas
